Это было долго.
Наверно вы не сможете сказать что там увидели
К сожалению, я
всего лишь техник.
Ваш врач получит
результаты завтра.
- Я могу чем-то помочь?
- Большое спасибо
Вы очень добры.
ПИЛА 10
Переведено и озвучено на студии LineFilm.
Рак принёс страдание, горе и страх,
каждый момент моей жизни.
Хорошо, Крис.
Жизнь это дар!
Поэтому мы её так ценим.
Кто ещё хочет сказать?
Генри кЕсслер.
Прошу.
Четвёртая стадия рака поджелудочной железы.
Не излечимо, как мне сказали.
Но я буду бороться до конца.
Сколько мне осталось?
Около года?
Месяцы, в лучшем случаи.
Мне ещё много чего нужно успеть сделать.
Мой совет вам.
Отдохните.
На этом этапе,
каждый ищет выход, но,
иногда тем, кто принимает судьбу
становится легче.
Легче что?
Умереть?
Так вы мне советуете умереть легко?
Помогите! Помогите!
Помогите мне, пожалуйста!
Я хочу сыграть в игру.
Игру, которая поможет избавится от
твоих липких пальцев.
Смотрю на тебя и мне не нравится,
то что я вижу.
Твоя работа уборщиком благородная.
Санитарная обработка помещений больницы,
помогает меньшему распространению инфекций.
Но внутри тебя болезнь,
которую необходимо вылечить.
Сегодня у тебя есть возможность
спасти не только
свою душу, но и зрение.
Всё что нужно сделать,
это провернуть переключатель пять раз
и ты сможешь увидеть следующий день.
У тебя есть 60 секунд.
Помоги пожалуйста!
Помоги мне!
Пожалуйста пожалуйста.
Помогите помогите!
Я не могу, я не могу!
Пожалуйста, не надо!
Пошёл ты уёбок!
Хороший выбор.
Ваш кофе сэр.
Спасибо.
ПОСЛЕДНЯЯ ВОЛЯ ИЗ
ЗАВЕЩАНИЯ джОна КрАмера.
Можно мне черничную булочку пожалуйста.
Аппетитно выглядит.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
гЕнри.
Мы были в одной
группе поддержки.
Джон КрАмер.
Я тебя помню.
Рад тебя видеть.
Взаимно.
Отлично выглядишь!
Спасибо, и чувствую себя так же.
Поправь если ошибаюсь, но у тебя же...
Да, рак четвёртой стадии поджелудочной,
и вот через четыре месяца
у меня полная ремиссия.
Как?
Это...
это долгая история.
Я бы послушал.
Можешь уделить минутку?
Да, хорошо.
Итак я...
нашёл статью о докторе,
он профильный специалист,
доктор Финн пИтэрсон.
Он предложил лечение,
это новая смесь
революционных препаратов,
они связаны с оперативным вмешательством.
Моя боевая рана.
Понимаю, выглядит не очень,
но оно того стоило.
Ага.
Лечение проходит здесь?
Нет, конечно.
Такого лечения нет в США.
такие препараты не одобрены у нас.
Они вообще ни где не одобрены.
Я не видел больше доктора,
после лечения в Норвегии.
Но...
эта ссылка...
все ещё работает.
Thepetersonproject.net
Эй, Джон...
Удачи тебе, старик.
Я...
Я болею за тебя.
Спасибо.
Береги себя.
ПОИСК В ИНТЕРНЕТЕ
Доктор ФИНН пИтэрсон
Доктор, что эта за процедура?
При использовании определённого
стимулирования,
гены можно включать и выключать, как электричество.
Вы научились отключать раковые клетки?
Именно, нам удалось создать сверхновый
препаратный коктейль,
который после операции,
учит раковые клетки отключаться.
Невероятно!
Thepetersonproject.net
Мой отец, доктор
Финн пИтэрсон, скрывается
из-за коррумпированных чиновников,
связанных с фармацевтическими компаниями.
Почему?
Мой отец был в шаге от
излечения десятков болезней,
без необходимости постоянно принимать лекарства.
Вы представляете что это значит?
Для них это крах.
Так не может дальше продолжаться.
Пока мой отец продолжает
совершенствовать свою формулу,
Я перенимаю его методы, провожу исследования,
чтобы спасти как можно больше жизней.
ДЖОН КрАмер.
Я УЗНАЛ О ВАС ОТ гЕнри кЕсслера.
Я ОЧЕНЬ ЗАИНТЕРЕСОВАН...
СООБЩЕНИЕ УСПЕШНО ОТПРАВЛЕНО
НЕИЗВЕСТНЫЙ НОМЕР
Кто это?
Это доктор пИтэрсон.
Вы Джон КрАмер?
Да, это я.
Отлично.
Мы получили электронное
письмо с вашими медицинскими
записями, мистер КрАмер,
спасибо что обратились.
Я отбираю потенциальных
кандидатов для нашей программы.
Я могу вас записать на лечение
примерно через три месяца.
Мистер КрАмер?
Да, я здесь.
У вас нет трёх месяцев?
Сейчас я
работаю в Мексике.
В Осло сложно работать.
Здесь у нас есть команда специалистов,
которая верит в методы доктора пИтэрсона.
через неделю мы начинаем лечение,
новой группы пациентов.
Я смогу забронировать для вас одно место,
если вы этого хотите.
Да, конечно заинтересован.
гЕнри кЕсслер направил меня к вам.
гЕнри.
У него всё хорошо.
Мне очень приятно.
Вы можете подробнее мне
рассказать о лечении?
Конечно. Это двухстороннее
лечение с использованием
коктейля моего отца.
В вашем случае данная
терапия будет сочетаться
с краниотемИей для удаления опухоли.
В этом сочетании результаты
просто поразительные!
Более 90% гарантированного успеха.
Понимаю что добраться будет не легко,
особенно учитывая ваше состояние.
Мы нашли прекрасное место
для нашей клиники в пригороде мЕхико.
Это прекрасное уединённое место,
которое обеспечит вам приватность и безопасность.
По прибытии вас встретит наш водитель.
О какой дате идёт речь?
Пятого числа, в пятницу.
Думаю я успею.
- Джон КрАмер? Да?
- Да.
Я Диего.
Добро пожаловать в мЕхико.
Давайте свои вещи мне.
Сюда.
мЕхико
мЕхико тУры
За окном столичный собор.
А вон там мемориал Революции.
Это ангел независимости.
Взгляните!
Разве не красиво?
Итак, далее,
о Джэй, это мой друг,
А это древняя ацтэкская статуя тлАлока.
Здесь жрецы вырезали
сердца верующим,
и сбрасывали их с лестницы.
Все туристы просят привезти их сюда,
это очень странно.
Эй, джЭй. Ты в порядке?
Выходи!
Как вас зовут?
Джон КрАмер.
Соври мне ещё раз и я выстрелю тебе в глаз.
Я не вру, меня зовут Джон КрАмер.
Не волнуйтесь, сеньор
КрАмер,
вы в безопасности.
Идёмте за мной.
Идём, идём.
Сюда.
Осторожно не ударь голову.
Ваша комната.
Идём, приходите.
Вам сюда, удачи.
Да?
Я... Джон КрАмер.
Приходите, я помогу.
Я... габриЭла.
Это моя семья.
Проходите.
Ваша комната.
Здесь можно поспать.
Доктор сесИлия пИтэрсон.
Да...
Она спасла мне жизнь.
Теперь я понимаю.
Мистер КрАмер, добро пожаловать.
По дороге сюда, меня ждал жаркий прием.
Это наша перестраховка.
Простите, но нам пришлось усилить
меры безопасности,
нас повсюду преследуют
крупные фармацевтические
компании.
Приходится скрываться от всех, даже от вас.
Пройдёмте.
Познакомлю вас с командой.
Да.
Это Карлос, местная звезда футбола.
Его отец - сторож.
Раньше это был химический завод.
МатЭо.
Здравствуйте доктор.
Это Джон КрАмер.
Приятно познакомиться, добро
пожаловать в нашу клинику.
Теперь вы в хороших руках.
МатЭо — анэстэзиОлог в
больнице Альто прАдо.
Закончил университет джОнса хОпкинса
и много работал с моим отцом.
Да.
Завтра он будет ассистировать.
Спасибо.
- Я здесь если что-то понадобится.
- Спасибо.
Это ВалентИна, одна
из наших медсестёр.
Она проведёт сканирование
и возьмёт образцы крови
для исследования и подготовки
инъекционной терапии, позже в этот же день.
Показатели мистэра сИрса в порядке.
Замечательно.
пАркер сИрс, Джон КрАмер.
Рак щитовидки, четвёртая стадия, а у вас?
Рак мозга.
А, ты выиграл.
Извините, меня вчера оперировали
и достали опухоль размером со сливу.
Готовлюсь к приёму коктейля.
Мутировавшие естественные клетки-киллеры,
тип цитотоксических лимфоцитов,
разработанных моим отцом.
Удачи, Джон.
Спасибо.
Итак, мы организовали
для вас проживание в отеле.
Мы можем начинать?
Не двигайтесь пожалуйста.
Итак, мистер КрАмер, чем
вы занимаетесь по жизни?
Джон, пожалуйста, зовите меня Джон.
Кем выработаете, Джон?
Большую часть жизни я был
инженером-архитектором.
Теперь у меня...
Появилось хобби.
Дайте угадаю.
Реставрация классического автомобиля.
- Нет?
- Нет.
Я помогаю людям разобраться в себе.
Внести позитивные
изменения в свою жизнь.
Как психотерапевт?
Что-то вроде этого.
Звучит неплохо.
Нет ничего важнее, чем помощь другим людям.
Да.
тЭкила, на удачу.
Спасибо, габриЭла.
Не за что.
Это любимый алкоголь местных.
Перед операцией пить не стоит.
Моё солнце садится, чтобы взойти снова.
Ваше солнце взойдёт снова, Джон.
Мы позаботимся об этом.
Ты говоришь по-английски, КАрлос?
Что?
Примерно так же как я испанский.
Как сказать «тянуть»?
Ну? Тянуть?
Тянуть?
- Халя.
- Хала.
Отлично.
Хала.
Спасибо.
А кто будет оперировать?
Доктор РамОн КортЭс.
Тоже из Альто прАдо.
Это самый лучший нейрохирург.
Я бы обратилась за помощью к нему для своих родных.
Мы проведём «краниотомИю в сознании».
Это означает, что
вы будете всё осознавать,
это позволит нам отследить
неврологические функции
избегая прикосновения к частям вашего мозга.
которые могут повлиять
на вашу речь или движения.
Мистер КрАмер?
Вы можете пошевелить пальцами?
Отлично.
Двигательная функция работает.
Вакуумный отсос, пожалуйста.
ВалентИна, поможете?
Да, конечно.
Хорошо, отлично,
давай снова поспим.
Я буду считать от десяти.
Десять, девять,
восемь, семь,
шесть...
Здравствуйте.
Вы молодец.
Где мы?
Недалеко от больницы МатЭо.
На случай, если вам
понадобится переливание.
Это ваш анализ крови.
Гемоглобин в норме.
Все хорошо, Джон.
Все хорошо.
Итак...
пить два раза в день.
Один утром и один вечером.
Хорошо.
Помимо препаратов моего отца,
в нём обезболивающее
которое вам понадобится в течении семи дней.
А что будет после этого?
Ваша новая счастливая жизнь.
Я не попрощался с ГабриЭлой,
- и другими.
- Я передам им привет.
И не мочите голову.
Повязка антибактериальная.
Чтоб не было заражения.
ВалентИна будет присматривать за вами.
- Отдыхайте, Джон.
- Да.
Доктор пИтэрсон,
хочу чтобы вы знали,
Вторую половину платежа
я переведу завтра утром.
Спасибо, Джон.
Удачи вам, Джон.
Долгой и хорошей жизни.
У вас есть подарочная карта?
Это для друга.
Спасибо.
Подождите минутку пожалуйста.
Есть кто?
ГабриЭлла?
«ХИРУРГИЯ БУДУЩЕГО»
Здравствуйте и добро пожаловать
в пятый эпизод
нашего сериала о нейрохирургии.
Человеческий мозг –
загадка для миллионов.
Мы проведём
«краниотомИю в сознании».
Вы будете всё осознавать,
это позволит нам отследить
неврологические функции избегая
прикосновения к частям вашего мозга.
ВалентИна, поможете?
Да, конечно.
Удачи вам, Джон.
Долгой и хорошей жизни.
Эй, ребята.
Когда ацтэки
сбрасывали сердца своих жертв с лестницы,
люди забирали их домой
и выставляли на показ как украшения.
Да, в своих грёбанных домах.
- Отлично.
- Да сэр.
Добро пожаловать в мЕхико.
Хорошо, мы
прибыли.
Это статуя ТлАлока, ясно?
Спасибо, чувак, хорошего дня.
И тебе спасибо.
Спасибо.
Странная статуя.
Привет.
Добрый вечер.
Куда едем?
В ад!
Помогите!
КрАмер? Эй!
Я сказал тебе то,
что ты хотел знать!
Я же сказал тебе кого ты ищешь!
КрАмер. КрАмер!
Выпусти меня мудак!
Привет, Диего.
Или мне следует называть тебя...
...доктор КортЭс?
Я хочу сыграть в игру.
К твоим рукам прикреплены
два взрывных устройства.
Трубчатые бомбы.
Думай о взрывчатке,
как о своего рода раке.
Злокачественной опухоли, которую
необходимо удалить, чтобы выжить.
Лезвия не разрежут
оцинкованные кабели.
Но они могут разрезать плоть
и мышцы, позволяя избавиться от рака.
Жить или умереть.
Выбирать тебе.
Нет, нет, нет.
КрАмер!
КрАмер!  КрАмер!
Открой эту чёртову дверь!
С тобой всё будет хорошо.
Детектив, мне бы пригодилась ваша помощь.
В поисках людей нуждающихся...
в наших услугах.
Как вас зовут?
- ВалентИна.
- ВалентИна, ты очень красивая.
Прогуляемся?
Пойдем.
Садись.
А мои деньги?
Какие деньги?
Нет денег, нет секса.
Мы не говорили о деньгах.
Обмануть хотела!
Нет, нет!
Нет, нет, нет, неееет!
Идём?
До завтра, МатЭо.
Ты всё закроешь?
Всех собак покормили?
- Да.
- Спасибо.
Тупые курицы.
МатЭо?
Привет.
Очень плохо выглядишь, габриЭла.
Ищи кого-то другого торгующего колёсами,
это в последний раз.
Спасибо.
Тут занято.
Чего тебе надо?
Дж. КрАмер, РАК МОЗГА
250 000$
На следующей недели, я организую команду,
в Боливии.
Да, у нас уже записаны три человека.
Я думаю, что мы найдём ещё одно место.
Да, мы работаем за городом.
Если вы сможете туда добраться мАргарет...
Пожалуйста, не надо.
Не плачь.
Нет.
Я не ангел, это чистая наука.
Хорошо.
Пришлите нам медицинскую карту
и мы всё изучим, хорошо?
Прекрасно.
До скорой встречи.
У меня пистолет.
Какого хуя?
Привет.
Кто ты?
Это моя помощница, Аманда.
Набирайся сил, сесИлия.
Тебе это ахуеть как пригодится.
МатЭо!
Что тут блядь, происходит?
Почему мы все здесь?
Боже мой. О Боже, помогите.
Кто ты?
Привет!
Мадам, вы знаете, кто нас сюда привёз?
Вы можете нам помочь?
Кто ты? Пожалуйста.
Пожалуйста, пожалуйста.
Что вы делаете?
Джон?
Это были вы?
За что?
Почему мы здесь?
Джон, что это?
Мы же пытались вам помочь.
Та игра окончена.
Сейчас начнётся новая.
ВалентИна, моя кровь
попадала в лабораторию?
Или ты просто смыла
её в канализацию?
Мистер КрАмер, мистер КрАмер!
Пожалуйста послушайте меня.
Пожалуйста!
Мы тут не причём.
Мы не знали, что происходит.
Это всё она!
Она все спланировала.
МатЭо, я даже не знаю
или это твоё настоящее имя.
Это моё настоящее имя.
Да, ох.
А в больнице о тебе никогда не слышали.
Она велела мне
сказать, что я там работал,
- но это не так.
Мне жаль. Пожалуйста
- позвольте мне всё объяснить.
- Мистер КрАмер.
Я не сделала ничего плохого.
Мне бы очень хотелось
тебе верить, габриЭла.
У вас будет шанс доказать.
Ключ к твоей свободе в этой коробке.
Что это за хрень?
Это пила Джили.
Вы же сказали там ключ?
Это была метафора.
Он их любит.
Когда я выберусь отсюда,
я прикончу вас , ёбаные ублюдки!
Отличный план.
Но чтобы достичь этого,
нужно очень внимательно следовать правилам.
На хуй иди!
Приступай.
Нет, нет.
Что это?
Эту проволочную пилу изобрёл
итальянский врач ЛеонАрдо ДжИли.
Идеально чистый разрез кости.
Нет, нет.
Нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет!
О, нет, нет!
Пунктирная линия на ноге это место разреза.
Вы что совсем ебанулись?
С чего ты взял, что
я отрежу себе ногу?
Потому что если ты этого не сделаешь,
пила на твоей шее, сначала
перережет твою кожу, а потом позвонки
и, наконец, достигнет спинного мозга.
Нет.
А если сказать проще,
она отрежет тебе голову.
Нет!
Вы этого не сделаете.
Конечно же нет, мы не будем,
а ВалентИна сделает это.
Все вы.
Все вы!
Вы обещали умирающим людям,
умирающим людям!
Что спасёте им жизнь.
Нагло наживаясь на
том единственном...
...что у них оставалось.
- Надежде.
- Нет, Джон.
Мы лечили людей.
А ваш случай был...
иным.
Вы снова лжёте.
Моя помощница Аманда,
просмотрела ваши банковские выписки.
Посмотрите.
Кто для вас эти 34 человека?
Случай Джона был другим?
Вы излечили хоть кого-нибудь
из этих 34 человек?
У них были дети, которое теперь сироты.
Вы занимаетесь этим уже
более восьми лет.
Восемь лет.
Это 8 000 000$
Слишком много боли,
причинённой другим.
Ради собственного обогащения.
Не было никакого лечения, сука.
Они все мертвы.
Я проверила.
Мы знаем всё.
У нас есть доказательства.
Включая наличные в твоём доме.
Они все наверху.
Пожалуйста, не делайте этого.
Пожалуйста, помогите мне.
Пожалуйста.
ВалентИна, именно этим мы и занимаемся.
Это не возмездие.
Это пробуждение.
ВалентИна, слушай внимательно,
если хочешь жить.
В теле человека более двух килограмм
костного мозга.
Тебе нужно всего сто грамм.
В бедре более чем достаточно.
Достанешь его, он перенесётся
на это устройство и
деактивирует пилу.
- вокруг шеи.
- Нет.
Не медли,
твоё время ограничено.
Нет, нет.
Отказаться от игры - плохой вариант.
Если откажетесь,
останетесь в этой комнате...
...навсегда.
Ты справишься, если не отпускать голову.
Это она нас в это втянула.
- Пожалуйста.
-Джон.
Пожалуйста.
Так же нельзя.
Нельзя?
Лекция моральной порядочности...
от вас?
Аманда! Джон!
Подожди, Джон!
Джон!
Джон.
Пожалуйста, пожалуйста,
пожалуйста, помогите мне, пожалуйста.
Нет.
Джон, пожалуйста, подожди!
Стой!
Заберите эти деньги!
Что вы творите!?
Боже мой.
Джон!
Джон, пожалуйста, подожди!
Вам не обязательно этого делать!
Джон! Джон!
Нет, нет!
ВалентИна, посмотри на меня.
Посмотри!
Ты сможешь это сделать.
Нет, нет, нет, нет, я не могу.
Нет!
- Ты должна это сделать!
- Нет!
ВалентИна, давай!
Сделай это!
Хорошо.
Ты сможешь!
Боже мой! Нет!
Нет, нет, нет, нет!
Боже мой!
- Ремень.
- Нет!
Затяни ремень!
Черт возьми, ВалентИна!
Ремень, затяни его!
Быстрее!
Ты можешь это сделать!
Так, теперь бери пилу.
Оберни её вокруг ноги.
Если Диего смог это сделать,
то и ты сможешь!
Отлично.
Ну давай же!
Ты сможешь.
Ты должна спасти себя.
Боже мой!
Я не могу, я не могу!
Не останавливайся, не
думай, просто сделай это!
Нет!
Давай!
Быстрее!
Сделайте уже это!
Быстрее иначе умрёшь!
Нет, нет!
Ты сможешь, продолжай!
Давай, давай!
Ну давай же!
Быстрее!
Давай!
Не останавливайся!
Ради бога, ВалентИна,
спаси себя!
Действуй!
Ладно, ладно, ладно.
Время на исходе!
Боже мой.
Давай, давай, давай!
Я не успею.
Нет, нет, нет, нет!
Боже мой!
Нет, нет, нет!
Нет! Нет!
Нет!
Не, нет, нет, нет!
Нет! Нет!
Неееет!
О чёрт!
Помогиииите!
Ты втянула нас в это.
Все из-за тебя. Все из-за тебя.
Возьми себя в руки, Гэбби!
О, нет!
Это же я пристрастилась к Окси.
габриЭла следующая.
Что?
Иногда нас затягивает то что противоречит
нашей природе.
Наркотики столь же
порочны, сколь и сильны.
Существует свобода воли.
габриЭла решала сама.
Если не справишься с этим,
как справишься с остальным?
Они не смотрят.
Надо использовать одежду,
чтобы дотянуться.
- Да, да, да, можно так.
- Нам нужна верёвка.
Ты хочешь продолжить?
Да.
Боль...
приходит волнами.
Слушай, я не готова
делать это без тебя.
Ты готова.
Ты готова и ты можешь.
сесИлия.
сесИлия, что ты делаешь?
сесИлия, не трогай её!
сесИлия, не трогай её.
Нет, не надо.
Аманда, сейчас этих людей надо
подвергнуть проверке.
Эта лже-докторша не заслуживает ничего.
Каждый заслуживает шанса.
Возможность искупить свою вину.
Ты знаешь это лучше других.
сесИлия.
сесИлия, какого хуя ты творишь?
сесИлия, что ты делаешь?
Что, что, что?
Нет, нет, нет!
Нет!
- Нет!
- Тсс!
У нас есть верёвка.
Нет!
МатЭо!
Ладно, хорошо.
Ок.
Можешь обернуть вокруг стола и
подтащить
Да, да.
Да.
Ответь, ответь.
Почему ты не берёшь,
когда это так...
Нет!
- Нет!
Послушайте, выслушайте.
Вы правы. Я мошенница.
Но мой отец, Джон,
он настоящий учёный. Вы знаете это.
Он может спасти вас.
Вас это волнует?
- Моё спасение?
- Он может излечить вас.
Клянусь Богом.
Это ему я пытался позвонить.
Дайте мне поговорить с ним.
Я скажу ему где мы и он приедет,
чтобы помочь вам и спасти мою жизнь.
Просьбы тебе не помогут, поверь мне.
Пожалуйста, пожалуйста.
Пожалуйста, пожалуйста,
пожалуйста, помогите нам.
Джон, у нас гость.
Откройте эту чёртову дверь!
Это Паркер Сирс!
Я хочу вернуть свои деньги!
- Я не уйду без них!
- Помогите! Эй!
пИтэрсон, ты воровка!
О-о, блядь!
Эй!
Что это?
Если ты носишь оружие,
значит не чист.
Кто ты?
Собиралась спросить у тебя тоже самое.
Я знаю тебя. КрАмер.
Рак мозга, да?
- Что ты тут делаешь, Паркер?
- Пришел вернуть свои деньги.
Эти люди просто мошенники.
Посмотри на это.
Да.
Это пИтэрсон?
И МатЭо.
габриЭла, ВалентИна и Диего
тоже были замешаны.
Они все мошенники.
А мы были идиотами.
Сука!
Я отдал ей всё.
Все деньги, которые у меня были.
Они были для семьи.
Чтобы обеспечить моих детей.
Когда меня не станет.
И ты обменял их на волшебные бобы.
Больше времени.
Шанс на жизнь.
Что на самом деле значит
для тебя жизнь, Паркер?
Задумывался об этом?
Ведь если ты нашёл смысл жизни,
нашёл свою душу.
Твои деньги здесь.
Будь уверен в этом.
Но прежде чем ты встретишься с Сесилией,
она должна довести игру до конца.
Что значит "Игра"?
Боже мой. Ты убил Валентину.
Мы не убиваем.
Ты отрезал ей сраную бошку!
ВалентИна умерла, потому
что у неё не было желания жить.
Она провалила тест.
Джон, если он нашёл нас здесь,
то и другие скоро найдут.
Мы зря теряем время.
Я пытаюсь дать мистеру СИрсу,
шанс сделать свой выбор.
Какой выбор? У меня нет выбора.
О чём это вы тут пиздите?
Я дам тебе возможность сделать
что-то важное в твоей жизни.
Прямо сейчас.
Я слушаю.
Но тебе придётся отказаться от оружия.
Правила есть правила.
За нарушение придёт расплата.
Понял?
Освободите меня?
Джон.
Обещаю тебе, Аманда.
Так или иначе, все
пройдёт по плану.
Подготовь
Габриэлу к следующей игре?
Хочешь, чтобы бы я это сделал?
Нет.
Но следующим будет анестезиолог.
Леди, можно с вами поговорить,
пожалуйста поговорите со мной.
Можете, можете поговорить
со мной, пожалуйста?
Поговорите со мной пожалуйста.
Ты ёбаная сука!
Конченная мразь!
Помогите мне, помогите мне, помогите мне.
Я уже помогла, ты должна была быть следующей.
Этот монстр. Он убьёт вас так же,
как и всех нас.
- Пожалуйста...
- Ты не знаешь Джона.
Если ещё нужна моя помочь,
не говори о нём так.
Это чтобы я не прикончил ту воровку?
Поверь мне, мистер Сирс,
скоро она пожалеет что ты этого не сделал.
МатЭо.
Какого хуя?
Что?
Что это за хуета?
Что это? Что это?
Я не знаю, что это за вещи.
Думаю, медикаменты,
и ещё тут сраный косторез.
Краниотоп?
Мне поебать как это называется, сесИлия!
Рядом с ним диктофон с
надписью "Включи меня",
но я не буду трогать эту штуку!
Окей.
Привет, МатЭо, пора сыграть в игру.
Правила просты: положи большой кусок
своей мозговой ткани в
резервуар с ферментами.
И ты выйграешь.
Кусок чего? Что положить?
Серое вещество.
Воу, воу, воу, что это значит?
Фрагмент твоего мозга.
Это безумие.
Это безумие. КрАмер!
Джон! Пожалуйста!
КрАмер, пожалуйста.
Если успеешь за три минуты,
ферменты растворят ткань и замкнут цепь.
Это спасёт тебе жизнь.
Но помни следующее:
наш мозг — удивительный орган.
Есть факты о пациентах, которые перенесли
полную гемисфектомию.
Половину их мозга удалили,
но мозг адаптировался так,
чтобы пациент смог и
дальше жить полной жизнью.
Я не знаю, как это сделать.
Хорошо.
Единственное, что я не
предусмотрел, это анэстэзия.
Но поверь мне,
тебе лучше оставаться в сознании.
А если ты не начнёшь действовать,
последствия будут очень печальные.
Не теряй время зря.
Жить или умереть.
Выбирать тебе.
Нет, нет, нет.
Мне надо снять эту штуку.
- Кто-нибудь, помогите мне!
- МатЭо.
Что делать? Что делать?
Ты должен использовать кранеотоп.
Да, МатЭо, ты должен это сделать!
Я не буду делать с собой эту хуету!
- Разрезай кожу головы!
- Нет, нет.
- Да!
Я не могу это сделать, я... я...
Ты хочешь жить или
закончить как она?
МатЭо!
Хорошо.
Там есть кабель?
Это он, верно?
Да.
Быстрее!
Вытаскивай!
Доставай! Сделай это!
Нет!
Нет! Нет!
Нет, МатЭо!
Ребятки, вы ёбнутые на всю бошку!
Мы больны?
Эти люди убивают ложной надеждой.
А если её отец всё таки сможет помочь тебе?
Аманда, ты не хуже
меня знаешь, люди
скажут что угодно,
чтобы спасти себя.
Да, но её отец реальный.
Мы это знаем.
Аманда, реальность такова...
Что я скоро умру.
Я умираю.
Тебе придётся с этим смириться,
но наша работа на этом не заканчивается.
И я доверяю...
доверяю тебе...
продолжать.
Уже почти утро.
У нас есть работа.
Время на исходе.
Я хочу, чтобы ты освободила, мистера СИрса.
Посмотрим будет ли он играть по правилам.
Нет, нет.
ГабриЭла.
Ты должна это принять.
Нет.
Иначе нам отсюда не выбраться.
Что это было?
Привет, габриЭла.
Я хочу сыграть в игру.
Нет, нет, стой!
Остановись, тормози.
Боюсь, это не сработает.
Тебе придётся сыграть в игру.
Нет! Нет, нет, нет!
Какого хуя!
Пока вы все делали вид,
что лечите рак.
Я потратил годы на лечения.
Химиотерапия,
иммунотерапия, лучевая терапия.
С радиацией шутки плохи.
Так что слушай меня внимательно, габриЭла.
Да ну нахуй!
Единственный выход,
освободить руку и
лодыжку от кандалов.
Используй инструмент,
который находится над тобой.
Нет, вы не можете так поступить!
Отпустите меня!
Выпустите меня!
Кости могут срастись.
Плоть можно пересадить.
Это будет не просто.
Но ведь нет ничего дороже жизни!
Делай что он говорит, Гэби.
Ты должна это сделать, Гэби.
Нет, нет, нет, нет.
Начни со стопы.
Увернёшься от облучения.
Давай, Гэби.
Ты справилась, Гэби!
Нет, нет, нет.
Нет. Нет.
Остановите, пожалуйста.
Продолжай!
Гэби!
Отвези её в больницу.
Стой, игры закончены.
Дай мне ключи.
Я же тебе ясно сказал,
оружие против правил.
В пизду твои правила, Джон.
Ключи от цепей Сесилии.
Ключи тебе не нужны.
Она никуда не идёт.
Давай двигайся.
Ну же! Идите дальше!
Я думала, ты забыл меня.
Ни за что.
Я бы умер за тебя, детка.
Расстегни её.
Сейчас же!
Я давно хотела это сделать,
сразу же как встретила тебя.
А теперь старик,
пристегни себя.
Давай, двигайся!
Новая игра!
Правила: Мы живём, а вы подыхаете уебаны.
Достаточно просто?
Я говорил тебе, что
Паркер нарушит правила.
Ты провалил тест, мудило.
Её нужно отвезти в больницу.
Она выиграла свою игру
и заслуживает жизни.
Правда?
Её травмы требуют
медицинской помощи.
Неужели?
Даже не думайте об этом!
Нет, нет, нет, нет!
Ты ёбнутая сука!
Ей пиздец.
Паркер?
Дай мне ключи.
Пристегнись.
А скажи мне, Джон.
Ты же давно этим занимаешься?
Как я тебя остановила?
Я настолько хороша?
Не льстите себе.
Я просто ошибся в суждениях,
вот и всё.
Согласна.
Для такого умного парня как ты, Джон,
ты облажался по полной.
Тебе поебать, что все твои друзья
мертвы из-за тебя!
Друзья?
Не друзья,
а ебанные отбросы.
Отработанный материал.
Сказать что я думала,
когда видела как они подыхают?
На одного меньше с кем нужно
делиться кэшом.
Так что спасибо.
Вы оказали мне услугу.
Бабки ещё надо отобрать у меня,
прежде чем делить.
Мы их сейчас заберём,
они наверху.
Ты же знаешь что она тебя захуярит?
Закрой ебало, Аманда!
Аманда права.
Она тебя кинет.
Отвечаю.
Это всё что ты можешь, Джон?
Когда я поняла, что ты ебнутый,
конструктор, выродок Пила.
Я немного забеспокоилась.
Бог справедлив.
И теперь, великий Джон КрАмер,
умрёт в одной из своих ловушек.
Какая блять ирония.
Самое безумное ты мог просто уйти.
Признай, что тебя наебали.
Но нет.
Ты просто не мог не вернуться?
Может положить эту суку на ту
хуйню и запустим уже её?
Это уебок сдохнет через два месяца.
Но я хочу, чтобы он страдал...
Как заставил страдать меня.
Чтобы его последним воспоминанием,
было то как умирает невинный.
Ты думаешь, я невинна?
Ты?
Ни на секунду.
Но я слышу претендента.
Привет, Карлос.
Что ты делаешь?
Я хочу познакомить тебя с некоторыми друзьями.
Хочешь зайти?
Да, хорошо.
Давай, пойдём.
Мы пришли.
Смотрите кого я нашла!
Джон...
Кто это?
Друг.
И ужасное непредвиденное последствие.
Пожалуйста, не делайте этого.
Мальчик невиновен.
Естественно.
Так что если позволишь
ему умереть, это будет твоя вина.
Как запустить эту хреновину?
Он активируется субъектом.
Конечно.
Чтобы ты не нёс ответственность
за чью либо смерть, да?
Ёбаный лицемер.
Не хочешь рассказать мальчику правила игры?
Прежде чем мы начнём.
Он не игрок.
И он здесь не при чём.
Ой, да ладно, Джон!
Сделайте свой страшный голос!
«Я хочу сыграть с вами в игру».
Нет?
Правда хочешь чтобы мальчик
играл не зная правил?
Не думаю что это закончится хорошо.
Джон, я ему горло перережу!
Это неправильно.
- Так нельзя.
- Неужели?
Лекция о моральной порядочности от тебя?
У тебя есть десять секунд.
Или на рычаг нажму я.
У меня нет такого морального
кодекса, как у тебя, поверь мне.
Карлос...
Не тяни.
Понимаешь?
Включай, Паркер. Давай.
Не тяни.
Это пытка, но не водой,
а кровью.
Не тяни! Не тяни!
Останови!
Стоп!
Стой, ты его убиваешь!
Ему нужно всего лишь потянуть рычаг,
пожертвовав ребёнком.
Идём за деньгами.
Как только я услышала твой голос,
поняла что буду спасена.
Не могу поверить что они повелись
на такой развод.
- Я знаю.
- Полные припиздки.
Но если ты была последней,
кто бы тогда был с другой стороны?
Тут деньги.
Где сраные деньги?
ТРАНЗАКЦИИ сесИлии пИтэрсон
Где деньги?
КОМНАТА НА СЛУЧАЙ РАЗЛИВА ХИМИКАТОВ
Пиздец!
Ёбанный в рот!
Ты боец, мой мальчик.
Боец!
Ты в порядке?
Да.
Не совсем как
мы планировали, но...
Как они узнали?
Как они узнали о тебе?
Паркер Сирс!
Он во всём этом замешан.
Он манипулятор и ещё ебёт СесИлию.
Мне удалось найти
человека, которого вы просили.
Ага, хорошо.
Но Паркер Сирс?
Вам придётся искать другой способ.
ВЫЗОВ ЗАВЕРШЁН
ПАРКЕР СИРС
Попался.
У нас гость.
сесИлия пИтэрсон, Паркер Сирс,
вы оба мошенники и компаньоны.
Устроили дешёвый спектакль,
продолжаете разыгрывать свою аферу,
так и не поняв,
что были под прицелом всю ночь.
Вам был дан шанс, на искупление,
но вы постоянно выбирали смерть,
вместо жизни.
Обещаю вам, так или
иначе, все пойдёт по плану.
Вы сыграли свою последнюю
мошенническую игру
но это не последняя ваша игра в жизни.
Вы двое работали вместе,
чтобы убивать других.
Теперь вы будете
работать друг против друга.
Выжить сможет только один...
И выбор за вами!
Я думала, ты забыл обо мне.
Я бы умер за тебя, детка.
Ты же знаешь, что в конце она убьёт и
тебя, правда?
Иди на хуй, Аманда.
Она тебя кинет,
попомни моё слово.
Джон!
Спасибо.
Поехали домой, Карлос.
ПИЛА 10
НЕ ПРОПУСТИТЕ ВАЖНУЮ СЦЕНУ ПОСЛЕ ТИТРОВ
Это мой боевой шрам.
Где твой шрам, гЕнри?
Спасибо, детектив...
за то, что нашёл моего
товарища, больного раком.
Из всех людей, которых можно обмануть,
ты выбрал Джона КрАмера?
Я имею в виду...
Я называю это...
Эпическое невезение.
Пожалуйста.
Эй, Джон, пожалуйста.
Пожалуйста, не убивай меня.
Это последнее, о чем тебе
следует беспокоиться.
Сейчас.
Я хочу сыграть в игру.
Нет! Нет! Нет!
Переведено и озвучено на студии LineFilm.